Tante
Rudraksh sudah lama
mencoba meneleponmu.
Di mana kamu?
Saya datang ke sini setelah bertemu dengannya.
Pada 'Janmashtmi' dia
membutuhkan idola Tuhan Krishna
yang telah dia berikan kepada Preesha.
Ya saya tahu.
Saya sudah berbicara dengannya.
Akulah yang mengatakan hal itu padanya.
Saya akan memberikannya besok.
Selain itu, rumah ini terlihat
membosankan tanpa anak-anak.
Saya merindukan semuanya.
Aku akan bertemu
Ruhi dan Saaransh
juga saat aku pergi
memberikan idolanya.
Oke, Bibi.  Beri tahu saya jika
Anda membutuhkan bantuan saya.
Oke.
Raj, apa yang terjadi?
Ke mana Anda pergi meninggalkan
latihan yang belum selesai?
Mengapa kamu
menatapku dengan marah?
Apa yang saya lakukan?
- Kamu tahu alasannya.
Saya meninggalkan
latihan hanya karena Anda.
Apa?  - Karena aku!
Ya, drama baru apa ini?
Sebelumnya, Anda tidak ingin
berbagi ikatan apa pun dengan Pihu.
Anda mempermalukannya
di hadapan semua orang.
Tapi sekarang, tiba-tiba
kamu berubah banyak
bahwa Anda ingin membantu
saya dalam kompetisi.
Apakah kamu tidak tahu
mengapa seseorang membantu?
Saya tahu itu.
Tapi kau memberitahuku
niat menjijikkan itu
yang Anda miliki di belakangnya.
- Ini sangat aneh.
Anda menatapku ketika saya
mengatakan hal-hal buruk.
Namun ketika saya melakukan sesuatu yang
baik, Anda mempunyai masalah dengan hal itu.
saya melakukan reformasi.
Saya menyadari kesalahan saya.
Itu saja.
Saya membuat kesalahan dengan
menghentikan Anda untuk berteman dengannya.
Tapi saya berbicara dengan Rudraksh.
Dia membuatku mengerti.
Dia menyadarkanku
bahwa aku salah.
Selain itu, saya juga merasa
telah melakukan sesuatu yang salah.
Saya egois.
Itu sebabnya saya tidak pernah
menerima kesalahan saya.
Tidakkah kamu melihat apa yang aku lakukan?
Saya berperilaku buruk dengan
Pihu di atas panggung.  Sial!
Memikirkan hal itu sendiri
membuatku merasa malu.
Saya melakukan sesuatu
yang sangat menjijikkan.
Bagus kamu datang tepat
waktu dan menyelamatkannya.
Benar-benar.  Saya ingin
memberi kompensasi.
Aku ingin melakukan sesuatu
yang baik untuk kalian berdua.
Saya orang yang direformasi, Raj.
Saya membantu Anda berdua
untuk penampilan tarian Anda
karena ini tentang
reputasi Rudraksh.
Aku sudah bilang padamu.
Dan saya tahu betapa
pentingnya kompetisi ini bagi Anda.
Juga, saya sangat ingin Anda
memenangkan kompetisi ini
karena kamu adalah
anggota keluargaku.
Kemenangan satu anggota keluarga
sama dengan kemenangan semua orang.
Jika Anda tidak membutuhkan bantuan saya
tidak apa-apa.
Lihatlah.
Hal ini terlihat jelas.
Apa ini?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah aku melakukan
kesalahan dengan mempercayaimu?
Tolong beritahu kami.
Tahukah kamu Rudraksh?
Apakah dia yang mengirimmu?
Jawab dia.  Kenapa kamu diam?
Katakan sejujurnya.
Anda tidak tahu apa yang
bisa saya lakukan untuk Anda.
Apa yang kamu
lakukan dengan Vidhyut?
Katakan sejujurnya.
Tuan, dengarkan.
Saya tidak tahu
siapa orang ini dan
hubungan apa yang
Anda bagi dengannya.
Tapi saya ingin mengatakan bahwa saya hanya
bertemu dengannya sekali dalam hidup saya.
Itu bohong.
Anda berbohong lagi.
Katakan yang sebenarnya setidaknya sekarang.
Kami punya bukti kuat.
Tidak, saya tidak berbohong.
Mengapa saya berbohong?
Saya pergi mengambil
pupuk kandang untuk kebun.
Selain itu, saya sudah lanjut usia.
Saya tidak bisa melihat di malam hari.
Saya baru di tempat ini.
Jadi, saya tersesat.
Lalu dia menemuiku.
Saya menanyakan rutenya
dan dia memberi tahu saya.
Itu saja.  Saya tidak tahu dia.
Berhenti berbohong.
Ayahku tidak berbohong.
Juga, bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti itu kepada ayahku?
Tahukah kamu bahwa ayahku
adalah orang yang mulia?
Saya tidak tahu mengapa Tuan
menegur saya karena hal ini.
Tetap saja jika Anda merasa
saya sengaja melakukan kesalahan
Saya akan berangkat dari sini.
Tapi aku akan memberitahumu sesuatu.
Saya adalah orang yang sudah lanjut usia.
Sepanjang hidupku aku bekerja.
Saya sudah tua tetapi
tidak pernah ada siapa pun
telah menyalahkanku.
Tapi kalian semua berkata
bahwa aku melakukan hal seperti itu.
Tidak ada gunanya berada di sini
karena kalian semua tidak percaya padaku.
Oke, saya berangkat.
Dia benar-benar kesal
karena dia menganggapku
sebagai ayahnya.
Suruh dia menjalani
perawatan medis.
Bantu dia pulih
dan kirim dia pulang.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Saya meninggalkan.
Jika aku menyakiti kalian
semua, aku minta maaf.
Maaf.
Premjit, berhenti.
Saya meminta permintaan
maaf atas nama semua orang.
Mungkin kita bereaksi berlebihan.
Ya, kita semua
mengenal orang itu.
Dan kami tidak ingin berbagi
ikatan apa pun dengannya jadi..
Tapi bagaimana kamu bisa menuduhku?
Tuan sudah mulai menegur saya.
Saya bukan penjahat.
Dia menegurku hanya
karena aku miskin.
Bahkan aku bisa saja menegurnya
mengatakan hanya mereka
yang mempunyai niat buruk
yang bisa berpikir seperti
ini terhadap orang lain.
Tapi saya tidak akan mengatakan itu.
Saya meminta permintaan
maaf atas nama Armaan.
Maaf.
Tapi kamu harusnya ada di sini.
Jangan pergi kemana-mana.
Silakan.
Tidak bu.  - Silakan.
aku memberitahumu.
Anda harus tetap di sini.
Silakan.
Demi kamu, aku akan tetap
tinggal seperti yang kamu desak.
Omong kosong.
Hal seperti ini tidak akan
terjadi lagi di masa depan.
Saya minta maaf.
Anda tinggal di
sini dan melakukan
pekerjaan Anda.
Tentu.
Saya akan melakukan pekerjaan saya.
Saya akan melakukan tugas-tugas
yang menjadi tujuan saya di sini.
Terima kasih.
Ayah, entah bagaimana kita berhasil hari ini.
- Ya.
Saya merasa rencana
kami akan gagal hari ini.
Saya menjadi stres.
Tapi Anda menyelamatkan kami.
- Ya.
Kamu segera membuat cerita
dan menceritakannya pada Armaan.
Namun kita harus sangat
berhati-hati dalam hal ini.
Armaan sangat cerdas.
Dia memata-matai kita
tanpa sepengetahuan kita.
Lain kali ketika Anda ingin
mengatakan sesuatu kepada saya
katakan itu saat Armaan keluar.
Suatu ketika kita menerima
berhala Tuhan Krishna
kami akan memberikan itu kepada Preesha
dan membuatnya
mengingat masa lalunya.
Tapi waspadalah terhadap Armaan.
Oke?
Berhenti, Vidyut.
Saya tidak percaya Anda
telah menyadari kesalahan Anda.
Jika kamu benar-benar
ingin berteman denganku
maka itu bagus.
Bisakah kita
berteman sekali lagi?
Sial!  Jangan berikan tanganmu padaku.
Peluk aku.
Terima kasih.
Sekarang aku sangat
membutuhkan bantuanmu.
Pihu ahli dalam menari.
Anda tahu bagaimana saya menari.
Aku lelah saat
berdansa dengannya.
Saya akan membantu Anda.
Dia ahli dalam menari.
Tapi saya seorang juara.
Aku akan mengajarimu cara menari.
Lalu kamu bisa berdansa dengan Pihu.
Dia akan mendapat masalah.
- Datang.  - Datang.
Ayo pergi.
Saya benar-benar tidak pernah menyangka
Rudraksh akan melakukan hal seperti itu.
Dia telah mengirim semua
anggota keluarganya ke rumah kami.
Pertama dia mengirim
tukang kebun itu.
Lalu dia mengirim Ruhi
dan kemudian Saaransh.
Selain itu Preesha
peduli pada mereka
banyak.
Saya telah membuatnya
membenci Rudraksh.
Tapi tetap saja dia menghidupi
anak-anaknya dan tukang kebun.
Sejak satu tahun terakhir saya
telah melakukan banyak hal untuknya.
Tapi dia tidak pernah menurutiku.
Itu yang aku takutkan, Armaan.
Saya takut Preesha
akan mulai merawatnya
Rudraksh dan anak-anaknya.
Tidak, Arman.  Lakukan sesuatu.
Jika tidak, Anda akan kehilangan Preesha.
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Preesha adalah milikku dan
dia akan tetap menjadi milikku.
Apa rencanamu?
Kita harus mengetahui rencana
mereka dan menangkap basah mereka.
saya yakin
tukang kebun Premjith berbohong.
Dia memang berbagi
ikatan dengan Rudraksh.
Oke, saya punya ide.
Mari kita awasi
tukang kebun itu.
Kami akan menangkapnya segera
setelah kami mendapat kesempatan.
Oke.
- Kita harus melakukan itu.
Kita harus menangkap basah
dia untuk mengungkap kebenaran
tentang tukang
kebun dan Rudraksh.
Malam ini, kita mengadakan
penghormatan 'Janmashtmi'.
Apakah Anda membuat semua
pengaturan yang saya pesan?
Semuanya.  Di sana-sini juga.
Tante.  - Ya.
Beri tahu saya.  Saya juga akan
melakukan beberapa pekerjaan.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Saya akan mengatur segalanya.
Anda bersiap-siap untuk
penghormatan malam ini.
Juga, dengarkan.
Bawalah semua
benda pemujaan ke kuil.
Semuanya.  Di sana-sini juga.
Di kuil ini juga.
Anda!
Silakan duduk.
Tidak, bagaimana kabarmu, Preesha?
Aku baik.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Yah, aku membawa
beberapa buku Ruhi.
Semuanya terjadi
secara tiba-tiba
dia tidak bisa mengambil bukunya
dan situasinya
mempengaruhi pendidikannya.
Hal ini berdampak pada studinya.
Jangan khawatir.
Aku akan mengajari Ruhi.
Melihat.
Aku sudah bilang padamu
Rudraksh menggunakan
Ruhi agar mereka
semua bisa mulai
tinggal di rumah ini.
Dia satu-satunya yang tersisa.
Kami harus mengganti
nama di papan
nama kami menjadi rumah Khurana.
Sepertinya dia akan membawa
seluruh koloninya ke sini.
Tenang, Paman.
Tunggu beberapa waktu lagi.
Mereka tidak hanya
akan keluar dari
rumah kita tetapi
juga kehidupan kita.
Jangan khawatir.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu ingin bertemu Ruhi?
Ya baiklah
sejak Ruhi pergi rasanya
membosankan sekali di rumahku.
Ruhi adalah pesona rumah kami.
Saya membawakan beberapa
manisan favoritnya untuknya.
Saya ingin memberikan ini padanya.
Bisakah kamu memberikannya?
Mengapa saya?  Anda dapat
memberikannya saat Anda berada di sini.
Aku akan memberitahumu
di mana Ruhi berada.
Terima kasih sayang.
Ruhi
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk bertemu dengan Anda.
Tapi kenapa?
Saya tidak mengenal anda.
Tidak apa apa sayang.
Anda seperti cucu saya.
Itu sebabnya aku datang menemuimu.
Aku membawakan
manisan favoritmu untukmu.
Saya tidak tahu apakah ini masih
manisan favorit Anda atau tidak.
Tapi kamu tetap memakannya.
Terima kasih.
Haruskah aku membaginya dengan ayahku juga?
- Tentu.
Tidak, aku tidak bisa makan itu.
Tidak, kamu juga makan.
Saya membawa untuk semua orang.
Itu cukup untuk semua orang.
Oke.
- Bagaimana dengan saudara laki laki mu?
Maukah kamu membaginya
dengan saudaramu?
Memang.
Oke, saya berangkat.
Saaransh, beri tahu aku
jika kamu butuh sesuatu.
Aku akan membawanya.
- Oke, Nenek.
Saaransh.
Syukurlah kamu
membawanya ke sini.
Malam ini adalah
penghormatan Janmashtami.
Saya akan menukar berhala
ini dengan yang disimpan di kuil.
Saya akan menunjukkannya kepada Preesha.
Aku yakin, dia akan mengingat sesuatu.
Tapi bagaimana kita menukar idola itu?
- Serahkan padaku, bos.
Bahkan saya seorang ayah yang
cerdas seperti anak-anak saya.
Saya akan mengganti idolanya
tapi waktunya harus tepat.
Kami akan melakukannya saat
Armaan dan pamannya keluar rumah.
Agar tidak ada yang bisa menangkap kita.
- Dan kami akan melakukan pekerjaannya.
Ya!  - Ya!
- Tunggu.  Setiap saat..
Lihat, Saaransh.  - Ya.
Begitu Armaan dan
pamannya keluar
Saya harap Anda akan mengingatkan saya.
- Ya.
Bicaralah dengan lembut, idiot.
Pertemuan ini penting, Armaan.
Apa pun yang terjadi, kita
harus mencapai kesepakatan.
Jangan khawatir, Paman.
Saya sudah mengosongkan jadwalnya.
Saya bebas sepanjang hari.  Kami
akan menyelesaikan kesepakatan hari ini.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Ya!  Keduanya pergi.
Ayo masuk ke dalam dan tukar idolanya.
- Ya.
Mari kita mulai..
- Misi Ibu!  - Misi Ibu!
Misi Ibu!  Datang.
Misi Preesha!
Datang.
Permisi.
Saya akan menghadiri panggilan telepon.
Anda melanjutkan.
Oke.  Datang.
Bu, bantu aku mengerjakan
pekerjaan rumahku.
Ayah tidak tahu apa-apa.
- Jadi bagaimana jika dia tidak tahu?
Aku akan membantumu sebagai gantinya.
- Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.  Apa yang harus saya lakukan?
Hai!  Mengapa kamu melompat?
Tikus sedang melompat.  - Tikus?
Mouse?  Dimana itu?
Bu, bukan disana.. Sini.
Itu melompat ke perutku.
Saya lapar.  - Jadi begitu.
Tikus itu melompat ke perutmu.
Wanita itu hanya membawa permen.
Tapi aku sangat lapar.
- Benar-benar?
Apa yang ingin kamu miliki?
- 'Dosa'.  - 'Dosa'?
Sejak kamu membuatnya
Saya ingin memiliki lebih banyak.
Anda ingin memiliki begitu banyak.
- Ya.  Tentu saja.
Oke.
Aku akan membuatkan
'Dosa' yang enak untukmu, oke?
Ya.  Saya sangat senang.
Bagaimana kalau kita pergi ke dapur?
- Oke.
'Roohi melakukan bagiannya.
Sekarang giliranku sekarang.'
'Sebelum seseorang datang,
aku harus menukar idola ini.'
Armaan, dimana file kontraknya?
- Seharusnya di sini, Paman.
Hal ini tidak ada dalam hal ini.
Ini yang lainnya.
Itu tidak ada di sini.
Mungkin aku tertinggal di kamarku.
Kami tidak jauh dari rumah.
Kami akan mengumpulkannya.
- Sopir, putar balik.
Kita harus pulang.
'Apa yang Prem
lakukan di dalam rumah?'
'Dan itu juga, dekat pelipisku?'
'Keberanian sekali!  Mengapa dia
mengangkat patung Sri Krishna?'
'Apa yang sedang dilakukan tukang kebun?'
'Kenapa dia menukar
berhala itu dengan yang lain?'
'Itu juga, dengan yang cantik.'
'Apa niatnya?'
‘Dia adalah laki-laki Rudra.  Dia
melakukan ini atas perintah Rudra.'
'Rudra menggunakan tukang
kebun ini untuk cara jahatnya.'
'Aku akan memberinya pelajaran.'
'Sebentar.  Ini saat yang tepat'
'untuk mengekspos tukang kebun.'
'Awalnya, Preesha tidak setuju'
'ketika aku menunjukkan
padanya fotonya bersama Vidyut.'
'Melihat kejenakaannya, dia
akan melihat warna aslinya.'
'Bahkan rencana Rudra pun akan
terancam.  Biarkan saya merekam ini.'
'Sudah selesai.
Begitu Preesha melihat'
'idola di Janmashtami ini,
dia akan mengingat sesuatu.'
'Ya.'
'Tuan Krishna, semuanya terserah
padaMu sekarang.  Bantu kami.'
'Dapatkan kembali ingatan Preesha'
'agar dia bersatu
dengan keluarganya.'
'Tolong, Sri Krishna.'
'Terima kasih Tuhan.  Tidak ada yang melihatku.'
'Aku akan memberi pelajaran
pada tukang kebun itu.'
'Dan juga Rudra.'
'Dia menjadikan tukang kebun
itu mata-mata di rumahku.'
'Aku akan mengubah
seluruh permainan Rudra.'
'Tapi aku tidak tahu,
apa rencana Rudra.'
'Mengapa dia menyuruh tukang
kebun menukar patung itu?'
'Bagaimanapun.  Saya akan
melakukan apa yang telah saya putuskan.'
'Aku setingkat di atas Rudra.'
'Berhala itu tidak ada
di kuil.  Dimana itu?'
'Idola itu tidak bisa hilang begitu saja.
Itu juga, dari rumah kami.'
'Benar.  Kami hanya
anggota keluarga di sini.'
'Kami adalah keluarga tapi..'
“Tetapi yang lainnya
adalah orang luar.”
'Prem telah mencuri patung itu.'
'Beraninya dia!
Dia mencuri berhala itu.'
"Aku akan mengusirnya
dan menangkapnya."
'Keluarlah!  Keluar!'